Mini app 

spring-boot
firebase
html,css,js


para demonstração no Linkedin e 
agradecimento aos meus professores,
Nélio Alves,
Leonardo Moura
e
Felipe Mafra


o app consiste em uma demonstração
simples de uma tabela do banco de dados
com possibilidade ou não de CRUD.

uma tela de apresentação,
uma tela de Login e uma tela de exibição e ou possivelmente crud dos dados.

usarei para agradecer aos meus professores e demonstrar minhas habilidades em desenvolver soluções simples.

fazer em dois idiomas, inglês e português.

e se puder duas cores.

